Bondita bukanlah
sebidang tanah...
...bahwa aku akan
menuntut hakku atas dia.
Saya ingin kebahagiaan Bondita.
Saya ingin masa depan Bondita yang cerah.
Saya tidak ingin hak
saya atas Bondita.
Sebenarnya saya ingin
membebaskan Bondita...
...dari belenggu masyarakat.
Saya ingin Bondita
mendapatkan pendidikan...
...dan menjadi pengacara.
Dan aku tidak perlu menikah...
...Bondita lagi untuk
mewujudkannya.
Apakah itu?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apakah ada cara lain?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Anirudh!  Anirudh!
Begini, jangan
salah langkah lagi.
Thakuma Bondita tidak
akan membiarkanmu...
...dekati dia.
Nak, dia adalah keluarga aslinya.
Mereka hanya punya hak...
...untuk membuat...
...keputusan untuk Bondita.
Ibu Sumati.
Paman...
...Ibu Sumati masih punya
hak atas Bondita, bukan?
Saya akan berbicara dengannya.
Dia selalu mengerti saya.
Saya yakin, dia akan
mendukung saya kali ini juga.
Anirudh!
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Tidak mudah bagi ibu Bondita
untuk meyakinkan Thakuma.
Dia sangat keras kepala.
Dia tidak akan mundur begitu
dia memutuskan sesuatu.
Paman.
Anda yakin...
...tahu Thakuma
Bondita dari sebelumnya?
Pria dari keluarga Roy Choudhary...
...menjadi hebat
di hadapan dunia...
...dan wanita yang mereka tinggalkan...
...membayar harga
atas kehebatan mereka.
Sepanjang hidup mereka, dengan air mata.
Tidak, Thakuma.
Anirudh tidak seperti itu.
Dia ingin aku terbang di langit...
...dengan memberiku
sayap pendidikan.
Pendidikan tidak memberikan sayap.
Sebaliknya, hal itu menghilangkan nilai-nilai.
Gadis yang mengenyam pendidikan...
...harus menderita seumur hidupnya.
Mengerti?
TIDAK.
Tidak punya anak laki-laki.  Bagaimana saya mengenalnya?
Tapi saya punya
pengalaman bertahun-tahun.
Saya seorang tuan tanah.  Saya
memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Saya bisa menebak panennya...
...hanya dengan menyentuh tanah.
Jadi apakah sulit bagi saya
untuk menilai karakter seseorang?
Oleh karena itu, saya katakan...
...dia tidak akan membiarkanmu
mendekati Bondita.
Paman, maka kamu juga mengenalku.
Anda tahu betapa keras
kepala Anirudh Roy Choudhary.
Thakuma Bondita
mungkin keras kepala.
Mungkin karena dia tidak
pernah berurusan dengan...
... Roy Choudhary yang
keras kepala sebelumnya.
Jika dia punya hubungan
dengan Roy Choudhary...
...maka dia akan mengerti itu...
...setelah kita membuat ikatan
yang tidak bisa dipatahkan...
...dengan seseorang...
...maka kita tidak akan pernah meninggalkan mereka.
Apakah Anda melakukan
sesuatu atau tidak...
...tapi aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi pada Bondita.  Tidak pernah.
Thakuma, teman
Bondita telah datang lagi.
Sudah kubilang jangan
datang ke sini, kan?
Dari pertemuan Bondita.
- Saya tidak datang ke sini untuk bertemu Bondita, Thakuma.
Saya ingin bertemu dengan Ibu Sumati.
Saya ingin berbicara dengannya.
Sumati sedang tidak sehat.
Dia tidak bisa bertemu siapa pun.
Thakuma, penting bagiku
untuk bertemu dengannya.
Saya tidak akan berubah pikiran.
Tidak berarti, tidak.
Ini peringatan pertama
dan terakhirku, pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan pergi hanya setelah berbicara
dengannya.  Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Saya juga bisa menghentikan
badai yang menuju ke rumah saya.
Jadi siapa kamu?
Baik-baik saja maka.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi jika Ibu tidak mengizinkanku
bertemu dengan Ibu Sumati...
...lalu aku akan menyiram diriku
dengan minyak tanah dan menyiapkan...
...diriku terbakar.
Anda akan mengorbankan diri sendiri?
Kami para wanita telah berada di
sekitar api selama bertahun-tahun.
Lalu apakah itu api
kompor atau mahar.
Entah itu dari
perut atau api 'sati'.
Siapa yang terbakar?  Seorang wanita!
Dan Anda mengancam
seorang wanita dengan api?
Anda ingin membakar
diri Anda sendiri?  Lakukan.
Maju ke depan.
Ayo!  - Tunggu, Anirudh.
Thakuma, tolong
jangan menghasutnya.
Anda tidak tahu...
...temanku bisa
melakukan apa saja...
...untuk mendapatkan apa yang dia inginkan.
Begitu dia...
...juga minum air...
...dari banyak pot untuk hal yang sama.
Dan suatu kali, tangannya juga terluka.
Dia kehilangan banyak darah dan
tidak menggunakan obat apa pun.
Untuk menyelamatkanku
di Heeramandi...
...dia berdiri di depan
pedang Tarabai.
Dia melawan Inggris...
...agar saya mendapatkan
hak atas pendidikan.
Apakah begitu?
Anda memiliki gairah.
Itu bagus.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Anda ingin sebuah adegan.
Jadi kami akan melakukan itu.
Jika Anda ingin bermain...
...lalu kita akan bermain.
Tidak ada yang tersisa...
...dalam kehidupan Anda
saat ini dalam hubungan itu.
Anda tidak memiliki
garis di masa depan...
...terlalu di tanganmu
tentang hubungan itu.
Hubunganku dan Bondita
jauh lebih tinggi dari semua ini.
Hubungan kita disatukan
oleh hati dan jiwa kita.
Paman, hubungan seperti ini...
...tidak pernah rusak.
Karena itu aku tidak akan
meninggalkan tempat ini, paman.
Pendidikan adalah
kekuatan Bondita, paman.
Bondita sangat
cerdas dan pintar...
...dan Thakuma-nya...
...ingin membawanya pergi...
...kecerdasan dan kepintaran darinya dan
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah!
Dia ingin mengubah
Bondita spesialku...
...untuk seorang gadis yang sangat biasa.
Apakah kamu pikir aku akan
membiarkan hal itu terjadi?
Itu tidak akan pernah terjadi, paman.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda sudah mencoba, bukan?
Apakah kamu tidak mencoba?
Thakuma mengalahkanmu.  Benar?
Katakan padaku, bagaimana kamu
akan melawan sifat keras kepala dia?
Dan atas dasar apa Anda
akan meminang Bondita?
Dan dukungannya juga?  Dan...
Dan ini bukan Tulsipur.
Ini adalah Krishnanagar.
Kami sendiri tidak punya
tempat untuk pergi ke sini.
Paman, kalau begitu
mari kita cari rumah sendiri.
Paman, aku akan
membeli gubuk tetangga ini.
Kita bisa berada di dekat
Bondita jika kita tinggal di sini.
Apakah kamu
kehilangan akal, Anirudh?
Ya, paman, aku sudah gila!
Karena menurutku jika Bondita...
...tetap di sana bersama Thakuma...
...lalu dia akan mengisi pikiran
Bondita dengan pemikiran ortodoks...
...dan membuatnya mengikuti
kejahatan sosial dan tradisi lama.
Dan paman, ketidaktahuan
seperti itu akan...
...mirip dengan racun bagi Bondita.
Katakan padaku sesuatu, paman.
Bisakah saya meninggalkan Bondita di sini?
Bisakah aku meninggalkan
Bondita sendirian di sini untuk mati?
Tidak, paman.  Aku tidak bisa meninggalkannya.
Bihari, sepertinya gubuk ini
sudah lama tidak digunakan.
Cari tahu siapa pemiliknya
dan bicaralah dengannya.
Katakan padanya bahwa keluarga Roy Choudhary
dari Tulsipur ingin membeli gubuknya.
Anirudh, bagaimana jika
dia menolak menjualnya?
Paman, kalau begitu aku akan meyakinkan
dia untuk menjualnya kepada kita.
Saya akan membayarnya
dua atau tiga kali...
...berapa nilai gubuknya!
Saya akan memberikan kepadanya
semua uang yang saya peroleh sebagai...
...seorang pengacara, paman.
Dan di masa depan...
Saya juga akan memberinya
semua uang yang saya hasilkan...
...sebagai pengacara di masa depan juga.
Aku akan mendedikasikan hidupku padanya.
Paman, aku hanya akan
tinggal di gubuk ini saja.
Saya akan bersama
Bondita setiap detik.
Saya akan selalu berada di dekatnya.